2.既に存在するリポジトリを手元に持ってきたい時

　コマンド：
　　$> git clone <クローン元のリポジトリ> <クローン先>

　説明：
　　既に存在するリポジトリをコピー（クローン）するためのコマンド。

　　例）$> git clone https://github.com/gavroche500/exam1 /hogehoge/exam1

4, 既存のファイルに加わった変更を登録したい
  コマンド
    git add /path/to/file
    git commit -m "COMMIT_MESSAGE"
  説明
    基本形は上記の通りで、addコマンドを実行後にcommitする。
    addコマンドはこの形だとファイルを指定しているが、ディレクトリを指定するとそのディレクトリ毎コミット対象にできる。
  その他の情報
    addコマンドにはallやupdateのオプションがあり、これを行っておくとgit rmとかする必要が無かったりするので非常に楽だったりする。

5. ファイルを削除した事を登録したい

コマンド

$ git rm <file_name>

説明

ファイルを作業ディレクトリから削除し、削除した情報をコミットする対象に追加する。

その他の情報

バージョン管理してたファイルを普通に消しちゃって、"git rm"を使っていない場合は

$ git add -A -- <file_name>

で削除した情報をコミット対象に追加できるよ

9, 直前のコミットメッセージのtypoに気付いた. 直したい
  コマンド
    git commit --amend
    (エディタが出てくるのでそこでコミットメッセージを編集)
  説明
    より厳密に言うのであれば、
      - 現在コミット対象にされているファイル
      - 直前のコミットで編集されたファイル
    これらを含み「直前のコミットの親を親とするコミット」を作成する。
    なのでgit addされたファイルとかあったりするとそれも含まれる。
  その他の情報
    出てくるエディタは設定可能で、その場合は以下のようにする。
      git config --global core.editor emacs
    このコマンドをそのまま叩きましょう。
    そのままです。そのまま。OK?

